Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/tough takes over base.po
Languages: zh_tw

source: Not the prettiest outpost...
zh_tw: 不是最漂亮的前哨......

source: But it will do.
zh_tw: 但它會這樣做。

source: But it's something.
zh_tw: 但這是件好事。

source: But I ain't one to refuse a free shelter.
zh_tw: 但我不是一個拒絕免費住所的人。

source: ... Check the stores.
zh_tw: ...檢查商店。

source: Say goodbye to your home...
zh_tw: 跟你的家說再見......

source: Because it's ours now.
zh_tw: 因為現在是我們的。

source: It belongs to us now.
zh_tw: 它現在屬於我們。

source: Get 'em out of here.
zh_tw: 讓他們離開這裡。

source: They'll attract the gutters.
zh_tw: 他們會吸引排水溝。
